JAVA - opis schematu aplikacji na projekt zaliczniowy
1. Aplikacja będzie stworzona w Javie z uzyciem bibliteki Spring Boot
2.Projekt będzie opublikowany na publicznym repozytorium wraz z kodem dostepowym
3.Logowanie sie do apliakcji czyli stworzenie autoryzacji.
4.Każdy widok bedzie miał stworzy swój własy estetyczny UI w postacji stylów css
5.Zaimplementowanie metod CRUD 
6. Podłączenie sie do bazy dancyh obsługujacych zamówienia cześci samochodowych
7. Stworzenie tzw. profile page w których będa informacje o zalogowanym użytkowniku
8. Dodanie 2 mikroserwisów
9. Informacja o zamówinych produkatch
10.Twój koszyk z produktami
11. Podstrona z informacjami o produktach które sa objete zniżką w danym dniu
12.Metoda POST do dodawania produktów do sklepu
13.Metoda PATCH do edycji tylko i wyłącznie swoich produktów
14.Metoda DELETE do usuwania swoich produktów wystawionych na sprzedaż 
15.Metoda GET do wyświetlenia wszystkich swoich produktów wystawionych na sklepie oraz kolejna me
16. Kolejna metoda GET na wyświetlenie wszystich produktów różncyh uzytkowników wystawioncyh na sprzedaż